let topics = [

  {
    title: "饮食",
    cname: "free-time",
    prompt: "你愿意花多少时间在饮食方面?",
    type: "describe",

    hints: [
	    {
        q: "你会做饭吗?",
        a: [
          "会",
          "不会",
        ]
      },
      {
        q: "若会，你一般多久会做一次饭?",
        a: [
          "每天",
          "隔天",
          "一周两三次",
          "偶尔",
        ]
      },
      {
        q: "你喜欢吃外卖还是自家做饭? 为什么",
        a: [
          "喜欢外卖，因为好吃",
          "喜欢吃家里（或自己）做的饭，健康符合自己的胃口，但是没时间",
          "喜欢外卖，因为方便",
        ]
      },
      {
        q: "假如你是姐姐，你有一个半月的假期和自己的一个妹妹在家里，三餐你选择去外面吃或者叫外卖，还是自己做?",
        a: [
          "叫外卖",
          "出去吃",
          "自己做"
        ]
      },
      {
        q: "若有时间给你做饭，你是否会选择做饭，还是把时间拿来其他事情，吃什么草草应付就算?",
        a: [
          "做饭其实也没那么无聊，吃到自己做的饭满满的开心",
          "不想浪费时间在做饭上"
        ]
      }，
     {
        q: "你是否愿意给自己的爱人做饭，可能工作后会很累? 为什么",
        a: [
          "会的，和喜欢的人吃饭，自己也会更注重生活",
          "不会，都很累"
        ]
      }，
     {
        q: "你觉得和喜欢的人（或者亲人）吃饭是件重要的事吗? 为什么",
        a: [
          "是的，因为吃饭是一种情感的维系",
          "吃饭而已，无所谓"
        ]
      }
    ],

    vocab: [
      "做饭",
      "责任",
      "饮食健康",
      "生活方式",
      "权衡"
    ],

    patterns: [
      "偶尔",
      "经常", "usually", "recently", "seldom", "occasionally",
      "享受 ", "我愿意",
      "尽量",
      "但是", "如果可以",
    ],

    expansions: [
      "你怎样看待女人担当起家庭事务?",
      "重复的每天早起买菜做饭，一天三餐（还有家务）占去大部分时间?",
      "重复的事情花费的时间是否有意义?",
      "这对家庭主妇来说是否是一种不公平? 牺牲了很多自己的自由时间，而且每一天重复的事情会累，并且并不是自己想做的事情",
      "对于在一起的人（喜欢的人、亲人），你愿意为他们付出多少时间?",
      "你是否关心身边的人?",
      "你是否是一个自我主义的人，只关心自己做的事?",
      "喜欢的事情为生活的中心，其他放在后一位?",
      "你会计划自己日常时间吗?",
      "一个人的生活会很有规律吗?",
      "多长时间运动一次?",
      "把一天的主要事情排位，你的排位是什么?",
    ],
    expansion: "",

    answers: [
      {
        keyword: "做饭",
        text: "我不太排斥做饭但也不喜欢，做饭要花去很多时间，也不喜欢出去买菜，一个人生活的时候，一次会买两天的菜，吃的比较清淡，隔两三天才会认真做一顿好吃的，来不及就跑出处买外卖吃."
      },
      {
        keyword: "他人",
        text: "我很懒，很少去在意别人怎么样，但是我很珍惜跟家人一起吃饭的时候，一家人坐在一起。可能是从小家里养成的习惯吧，等家人齐了，才会开饭。家里人并不善于表达，坐在一起吃饭是一种家庭非常重要的事情，不需要太多话语，很有家的归属感."
      },
      {
        keyword: "吃饭",
        text: "对于吃饭，个人的态度是很随便的。我很喜欢家里的饭菜，外面的东西不是吃不习惯，就是吃得很腻，营养谈不上。没有好吃的，渐渐对吃饭不怎么看重，每次到了饿得受不了，就跑去吃，但吃不了多少就会吃不下去。不是自己不舍得花钱吃饭，是花钱了却没有好吃的饭.",
      },
      {
        keyword: "家庭",
        text: "自己一个人生活之后，才知道煮饭时间多么繁琐的事，而且人每天都要吃饭。我不是很喜欢煮饭做家务，所以一开始就下定决心以后要找一个家庭主男，慢慢地学会一个人生活了，感觉如果两个人可以相互帮忙，成家立业也是可以的。一个靠吃外卖的婚姻，感觉很糟糕。虽说不喜欢在吃饭上面花费太多的时间，但是两个人来做，配合得开心的话，也是可以的。个人也不喜欢外卖，也不能不劳而获.",
      },
      {
        keyword: "生活态度",
        text: "比较注重生活的质量，所以不喜欢在无聊的事情上花费太多的时间，所以自己比较自我主义。但也会空出一点时间出来和别人一起吃顿饭，看看电视。比较习惯了独处，不过有时还是需要外部的平衡，不要自己的一些不好的习惯会造成问题，例如偏食、营养不良，家人在的话会饮食会均衡一些。老是不按时吃饭，舍友出去吃饭的时候会跟上，不然老是会饿到没力气才会去找吃的，也离不开社交等等.",
      }
    ],
    answer: ""

  },

]

console.log("topics loaded")

function init() {
  let topic = topics[0]
  topic.questions = _.sample(topic.questions, 3)
  topic.answer = _.sample(topic.answers, 1).pop()
  topic.expansion = _.sample(topic.expansions, 1).pop()
  var app = new Vue({
    el: '#app',
    data: {
      topic: topic
    }
  })
  console.log("topic", topic)
  console.log("topic.vocab", topic.vocab)
}

init()